Ing:Kycklingfiléer
Ing:Ingefära
Ing:Salladslökar
Ing:Gurka
Ing:Jordnötssmör
Ing:Tahinipasta
Ing:Risvinäger
Ing:Sichuanpeppar
Ing:Kinesisk Soja
Ing:Strösocker
Ing:Japansk Soja
Ing:Kycklingbuljongtärning
Ing:Chiliolja

Lägg ingefära och salladslök i en kastrull vatten på hög värme. När vattnet kokat upp, tillsätt kycklingfiléerna och genomkoka dem (ungefär 15 minuter).
Lägg de kokta filéerna på en skärbräda och skär dem längs med köttfibrerna till mycket tunna (2 mm) strimlor.
Skala gurkan och skär den i strimlor av samma tjocklek som kycklingköttet. Lägg gurkstrimlorna på ett litet serveringsfat med kycklingstrimlorna ovanpå.
Blanda jordnötssmöret och sesampastan med den ljusa sojan till en jämn smet.
Tillsätt risvinäger, sichuanpeppar och mörk soja, medan du blandar ordentligt mellan varje ingrediens.
Tillsätt slutligen socker och buljongtärning och blanda tills såsen blir trögflytande.
Häll såsen över kycklingstrimlorna så snyggt som du kan. Om du gillar stark mat så kan du hälla en tesked eller två med chiliolja över innan du serverar.
Precis innan ni hugger in bör du ta ett par rena ätpinnar och blanda såsen med strimlorna och gurkan.
På så sätt får man en ordentlig blandning men behåller ändå den rena smaken av varje ingrediens.