Ing:Pasta
Ing:Ägg
Ing:Bacon
Ing:Parmesanost
Ing:Salt
Ing:Peppar

Börja med att skära sidfläsk i strimlor.
Koka upp vatten med 10 g salt per liter och häll i pasta.
Stek fläsket gyllenbrunt, knäck äggen, blanda med vispgrädde, parmesanost, en nypa salt och svartpeppar.
Häll av pastan när den är färdigkokt och häll den i stekpannan med fläsket, därefter äggblandningen och rör om försiktigt över svag värme 30 sekunder.
Fördela din pasta carbonara på fyra tallrikar och avsluta med lite nymalen svartpeppar.
Servera eventuellt rätten med ytterligare en äggula på toppen.
Matsortera dina äggskal till återvinning och njut av din pastarätt!
