Ing:Potatis
Ing:Rödlök
Ing:Kapris
Ing:Vinäger
Ing:Salt
Ing:Peppar
Ing:Dragon
Ing:Dijonsenap
Ing:Olja
Ing:Vatten
Ing:Persilja

Skala, eller skrapa om du använder färskpotatis, och koka potatisen.
Blanda ingredienserna till vinägrettsåsen.
Skala och hacka löken ﬁnt.
Skiva potatisen medan den är varm. Lägg potatis, lök och kapris i en skål och häll vinägrettsåsen över. Blanda försiktigt.
Täck över potatissalladen och låt den stå kallt tills den ska serveras. Blanda i persilja och/eller timjan.
Matsortera dina lökskal och potatisskal till återvinning och njut av din potatissallad!