Ing:Älg
Ing:Gul lök
Ing:Potatis
Ing:Palsternacka
Ing:Champonjoner
Ing:Matlagningsgrädde
Ing:Crème Fraiche


Detta serveras med stor fördel i muurikka men fungerar även på spisen.
Förberedelser: Koka potatisen inte helt färdig och tärna i lagom stora bitar.
Skär köttet i strimlor, dela löken i smala klyftor. Ansa och dela svamparna.
Bryn köttet, krydda med salt och peppar.
Tillsätt lök och svamp, låt det hela fräsa tills svampen tappat all vätska.
Lägg i potatisen och låt allt bli varmt.
Häll över grädde och tillsätt creme fraiche.
Servera direkt från muurikkan och låt er väl smakas.