Ing:Köttfär
Ing:Champinjoner
Ing:Sidfläsk
Ing:Passerade tomater
Ing:Tomatpuré
Ing:Vitlök
Ing:Krossade tomater
Ing:Olivolja
Ing:Smör
Ing:Salt
Ing:Svartpeppar
Ing:Prästost
Ing:Lasagneplattor
Ing:Mjölk
Ing:Vispgrädde
Ing:Vetemjöl
Ing:Muskotnöt


Köttfärssås

Mal köttet om du väljer att göra det själv.
Skär sidfläsket och champinjonerna fint.
Finhacka vitlöken.
Fräs köttet i en panna med smör tills det blir brynt.
Fräs sedan sidfläsket, champinjonerna och vitlöken i lite olivolja tills det blir gyllenbrynt.
Avsluta med att ha i tomatpurén.
Lägg alltsammans i en tjockbottnad gryta (gärna en järngryta) och häll i den passerade tomaten.
Smaka av med salt och nymalen svartpeppar.
Låt alltsammans puttra i grytan 30-40 minuter.

Bechamelsås
Värm upp grädde och mjölk.
Smält smöret i en annan kastrull och pudra över mjölet.
Rör om med en visp så att mjölet löser sig i smöret ordentligt.
Slå i hälften av den varma gräddmjölken och rör om så det blir slätt och fint.
Slå i resten och vispa om.
Låt sjuda sakta i 5-10 minuter.
Smaka av med salt, peppar och några drag på muskotnöten.

Lasagne
Ta en något djupare ugnsform och lägg ett lager plattor i botten.
Varva med ett lager bechamelsås och riven ost och ett lager med köttfärs.
Fortsätt tills alla plattor är slut och avsluta lasagnen med ett sista lager av köttfärssås, bechamelsås samt ost.
Sätt in i ugnen och grädda din lasagne i 20-30 minuter i 200 grader.
