Ing:Gul Lök
Ing:Vitlök
Ing:Nötfärs
Ing:Tomatpure
Ing:Timjan
Ing:Krossade Tomater
Ing:Lasagneplattor
Sätt ugnen på 175C
Skala och hacka lök samt vitlök. Fräsfärs, lök och vitlök i oljan i en stekpanna.
Tillsätt tomatpure som får fräsa med i färsen. Krudda med timjan och rosmarin.
Tillsätt krossade tomater och buljongtärning.
Låt det därefter koka i ca 10min. Smaka av med salt och peppar.
Varva sås, lasagneplattor och köttfärssåsen i en ugnsäker form. Avsluta med sås och ost
Sätt mitt i ugnen ca 40min.
Servera gärna med en god sallad till!