Ing:Vitlök
Ing:Basilika
Ing:Parmesanost
Ing:Valnötter
Ing:Salt
Ing:Olivolja
Ing:Vatten
Ing:Pasta
Skala vitlöksklyftorna. Repa bladen från basilikan.

Lägg vitlök, basilika, ost, nötter och salt i en matberedare. Kör tills allt är finfördelat. Allt kan också hackas fint med kniv. Tillsätt oljan, lite i taget, under omrörning eller medan maskinen är på. Rör i vattnet. Smaka av med svartpeppar och eventuellt mer salt.

Koka pastan enligt anvisning på förpackningen och blanda den med ev med strimlad rökt skinka och strimlad röd paprika. 