600 g laxfilé
2 dl teriyakisås
1 dl blandade frön, blandade (t ex sesam-, pumpa- och solrosfrön)
Serveras med
ris (eller nudlar)
bit papaya (eller mango, kiwi eller melon)

Ugnsbakad lax

Värm ugnen till 200 grader.
Lägg laxsidan i en smord ugnsform.
Pensla över rikligt med teriyakisås.
Baka laxen ca 20 minuter eller tills innertemperaturen är ca 48 grader.
Ta ut laxen och häll över fröblandningen.
Sätt in fisken ytterligare några minuter i ugnen.
Servera ugnsbakad lax med ris eller nudlar och tärnad frukt.