Ing:Lime
Ing:Soja
Ing:Strösocker
Ing:Sambal Oelek
Ing:Morötter
Ing:Paprika
Ing:Salladslök
Ing:Risnudlar
Ing:Olja
Ing:Vitlök
Ing:Böngroddar
Ing:Ägg
Ing:Salladsärtor
Ing:Salt
Ing:Peppar
Ing:Jordnötter
Ing:Koriander

Sojablandning: Pressa limen och blanda saften med soja, socker och sambal i en skål.

Wok: Sätt på en kastrull med vatten till nudlarna.

Skala och dela morötterna på längden och skiva dem tunt.  Dela, kärna ur och strimla paprikan. Ansa och skiva salladslöken.

Koka nudlarna enligt anvisningen på förpackningen. Häll av i ett durkslag och spola dem i ljummet vatten och låt rinna av.

Stek morötter och paprika i oljan i en wokpanna eller stor kastrull ca 3 minuter. Pressa i vitlöken och vänd ner salladslök och böngroddar.

Sänk värmen och knäck ett ägg i taget i woken. Rör runt medan äggen stelnar.

Vänd ner nudlar och salladsärtor i woken. Tillsätt sojablandningen och blanda väl. Låt allt bli varmt. Smaka av med salt och peppar och eventuellt extra sambal oelek.

Till servering: Grovhacka jordnötterna och strö över dem. Toppa gärna med koriander.